Repository: 369work/enyoi
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Enyoi Patterns
ja: Enyoi パターン

source: Enyoi pattern collection
ja: Enyoi パターンコレクション

source: Latest Posts
ja: 最新の投稿

source: Read more
ja: もっと見る

source: Sorry, we could not find anything. Try searching with different keywords.
ja: 申し訳ございませんが、何も見つかりませんでした。別のキーワードで検索してみてください。

source: Comments
ja: コメント

source: About Reservations
ja: ご予約について

source: Phone
ja: お電話

source: Reservations and inquiries can also be made by phone.
ja: ご予約やお問い合わせはお電話でも承っております。

source: Business hours
ja: 営業時間

source: Email
ja: メール

source: Please send us a message using the contact form.
ja: お問い合わせフォームからメッセージをお送りください。

source: Contact form
ja: お問い合わせフォーム

source: With the best techniques and space, we will bring out your beauty. We offer relaxation for the mind and body and help you discover a new you.
ja: 最高の技術と空間で、あなたの美しさを引き出します。 心と体のリラクゼーションを提供し、新しい自分との出会いをお手伝いします。

source: Menu
ja: メニュー

source: Info
ja: インフォメーション

source: Store
ja: 店舗情報

source: Jingumae, Shibuya-ku, Tokyo
ja: 東京都渋谷区神宮前

source: Closed Day
ja: 定休日

source: Tue
ja: 火曜日

source: Nearest station
ja: 最寄り駅

source: Meiji Jingu-mae 4-minute walk
ja: 明治神宮前徒歩4分

source: Beauty<br>Redefined<br>Salon
ja: 美しさを<br>追求する<br>サロン

source: We bring out your beauty with the best technology and space.
ja: 最高の技術と空間で、あなたの美しさを引き出します。

source: Reservation
ja: 予約する

source: Popular Menu
ja: 人気メニュー

source: Cut
ja: カット

source: Color
ja: カラー

source: Perm
ja: パーマ

source: Cut and Styling
ja: カット・スタイリング

source: Ladies Cut
ja: レディースカット

source: From trendy styles to haircuts that suit you
ja: トレンドを取り入れたスタイルからお客様に似合うカットまで

source: Mens Cut
ja: メンズカット

source: A sophisticated style that is also suitable for business occasions
ja: ビジネスシーンにも対応した洗練されたスタイル

source: Shampoo and blow dry
ja: シャンプー・ブロー

source: Refresh your scalp with scalp care and styling
ja: 頭皮ケアとスタイリングでリフレッシュ

source: Coloring
ja: カラーリング

source: Full Color
ja: フルカラー

source: A complete color change gives a fresh impression
ja: 全体的なカラーチェンジで印象を一新

source: Highlights and Lowlights
ja: ハイライト・ローライト

source: A three-dimensional finish with depth
ja: 立体感と奥行きのある仕上がり

source: Retouch Color
ja: リタッチカラー

source: Thoroughly covers problem areas around the roots
ja: 根元の気になる部分をしっかりカバー

source: Perm and Straight
ja: パーマ・ストレート

source: Digital perm
ja: デジタルパーマ

source: Long-lasting, beautiful curl style
ja: 持続性の高い美しいカールスタイル

source: Hair straightening
ja: 縮毛矯正

source: Turn curly hair into naturally straight hair
ja: くせ毛を自然なストレートヘアに

source: Air Wave
ja: エアウェーブ

source: Soft and natural wave style
ja: ふんわり自然なウェーブスタイル

source: Head spa treatment
ja: ヘッドスパ・トリートメント

source: Relaxation Spa
ja: リラクゼーションスパ

source: Relaxing scalp massage
ja: 頭皮マッサージでリラックス効果

source: Intensive Repair Treatment
ja: 集中補修トリートメント

source: Intensive care for damaged hair
ja: ダメージヘアを集中的にケア

source: Carbonated Spa
ja: 炭酸スパ

source: Carbonation effect improves scalp environment
ja: 炭酸効果で頭皮環境を改善

source: More Posts
ja: その他の投稿

source: News
ja: お知らせ

source: New Spring Menu
ja: 春の新メニュー登場

source: New spring hairstyles and seasonal head spa menus have arrived.
ja: 春の新作ヘアスタイルと、季節限定のヘッドスパメニューが登場しました。

source: Announcement of new stylist
ja: 新スタイリスト加入のお知らせ

source: Two new stylists have joined us.
ja: 新たに2名のスタイリストが加入いたしました。

source: Sorry, the page you are looking for does not exist.
ja: 申し訳ありませんが、お探しのページは存在しません。

source: Please go back to %s or try searching for a different word.
ja: %sに戻るか、他のワードを検索してみてください。

source: TOP
ja: トップ

source: About the salon
ja: サロンについて

source: We value the individuality and beauty of each customer, and will propose hairstyles incorporating the latest trends and techniques. Please enjoy a comfortable salon time in a relaxing space.
ja: お客様一人ひとりの個性と美しさを大切にし、最新のトレンドと技術を取り入れたヘアスタイルをご提案いたします。リラックスできる空間で、心地よいサロンタイムをお過ごしください。

source: High technical capabilities
ja: 高い技術力

source: Experienced stylists with the latest technology
ja: 経験豊富なスタイリストが最新技術でお応えします

source: High-quality space
ja: 上質な空間

source: You can relax in a calm atmosphere.
ja: 落ち着いた雰囲気でリラックスしてお過ごしいただけます

source: Careful counseling
ja: 丁寧なカウンセリング

source: We listen to your requests in detail and suggest the best style for you.
ja: お客様のご要望を詳しくお聞きし、最適なスタイルを提案

source: Staff Introduction
ja: スタッフ紹介

source: Chief Stylist
ja: チーフスタイリスト

source: A veteran stylist with 15 years of experience, she is good at proposing styles that are in line with the latest trends.
ja: 15年の経験を持つベテランスタイリスト。トレンドを押さえたスタイル提案が得意です。

source: stylist
ja: スタイリスト

source: Specialists in mens haircuts and coloring, offering styles to suit your lifestyle.
ja: メンズカットとカラーリングのスペシャリスト。お客様のライフスタイルに合わせたスタイルを提案。
